# Cold-Hot Game

## Описание проекта

Проект "Cold-Hot" представляет собой игру, в которой игрок должен найти спрятанный объект, используя подсказки о его местоположении. Игра разработана с использованием языка PHP и базы данных SQLite для хранения результатов и истории игр. Цель игры — найти объект как можно быстрее, следуя указаниям "тепло" и "холодно", которые даются в зависимости от того, насколько близко игрок к объекту.

Цель игры "Cold-Hot" — найти спрятанный объект на игровом поле как можно быстрее, используя подсказки о близости к объекту. Игрок стремится минимизировать количество ходов и время, необходимое для нахождения объекта.

### Правила игры

Игровое поле: Представляет собой пространство (например, координатную сетку), где спрятан объект.
Движения игрока: Игрок вводит координаты, чтобы угадать, где спрятан объект.
Подсказки: После каждой попытки система сообщает игроку, насколько он близок к объекту:
"Горячо" — объект рядом.
"Тепло" — игрок приближается к объекту.
"Холодно" — игрок далеко от объекта.
Победа: Игрок выигрывает, когда находит точные координаты спрятанного объекта.

## Особенности
- **Игра с использованием IndexedDB**: Все данные о играх (результаты и история) сохраняются в браузере с помощью IndexedDB.
- **История игр**: Игроки могут просматривать историю своих игр, включая количество попыток и результаты.
- **Очистка истории**: Возможность очищать историю игр по запросу.
- **Простой интерфейс**: Чистый и простой в использовании интерфейс для удобных игр.

## Установка и запуск проекта 

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Mar1o2003/cold-hot-web
   ```

2. **Перейдите в каталог проекта**:
   ```bash
   cd cold-hot-web
   ```

3. **Откройте файл index.html в вашем браузере**

4. **Запуск через GitHub Pages**:
    Проект доступен онлайн через GitHub Pages: [Играть в cold-hot](https://mar1o2003.github.io/cold-hot-web/)
